いいな　お前の母さん
真好呢 你的母亲
うん
嗯
だったら俺は…のこと百人分大切にするよ
那么 我会将……作为一百人份的朋友珍惜的
世界が敵になっても俺だけはお前の友達でいる
即使世界都与你为敌 我也会做你的朋友
恥ずかしいこと言ってんじゃねえよ
别说那么让人害羞的话啊
なあ　俺 お前のこと何て呼べばいい
呐 我该怎么叫你好呢
俺のことは　…と呼んでくれ
你叫我…就可以了
じゃあ俺は鷹だ
那你就叫我鹰吧
遅いぞ　鷹
太慢了 鹰
待てよ
等一下啊
夢
是梦?
遅いぞ　鷹
太慢了 鹰
待てよ
等一下啊
ダメだ　思い出せない
不行…想不起来
WANAWANA
グッと Good 弾ける
笑得花枝乱颤
案外なんだい ハマってんじゃん
这不是意外地很合适嘛
人見知りしてる暇に 始めよう
有时间怕生的话 不如赶快行动
友達 作っちゃって遊んじゃって Yeah
大家做好朋友 一起去玩吧 Yeah
クールに見えて 実は超寂しい
虽然看起来很酷 实际上超寂寞
妄想ならバイバイバイ
妄想 Bye Bye Bye
親友なら いないいないいないいない
好友 却是没有没有没有没有
何不自由なく だけど足りない
并不是不自由 但总觉得缺点什么
リア充から遠い遠い遠い
现充 跟我无缘无缘无缘
親友なら いないいないいないいない
好友 却是没有没有没有没有
残念同士で 集まったら
同是悲剧党 聚在一起的话
Ah- 予想が出来ない 展開の 地雷を踏んだ
Ah 变成了无法预测的展开
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
後悔100回したくないって
不想为此后悔100遍
つまんない プライドなんて
至于那无聊的自尊
捨てきっちゃって 振りきっちゃって
就彻底舍弃 彻底甩开吧
残念観念してみたら
本想打算遗憾地认输
案外なんだいハマってんじゃん
但这不是意外地很合适嘛
ぶつかって どぎまぎ合って 見つけよう
磕磕碰碰 慌慌张张地相逢 找寻朋友吧
友達 作っちゃって遊んじゃって Yeah
大家做好朋友 一起去玩吧 Yeah
絶対絶対覗きたい
绝对绝对像偷窥
YOU！ 捨てきっちゃって 振りきっちゃって
YOU! 就彻底舍弃 彻底甩开吧
Yes！ どーだいどーだいそこんとこ
Yes！ 怎么样怎么样 这个地方
本字幕由诸神卖萌组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神卖萌组---
日听：apollius   翻译: Justin   校对：喵儿 小草爱吃梨
时间轴：nono   后期：Maize
女生的浴衣打扮都超可爱
夏休みもあと一週間か
暑假也只剩下一周了吗…
まあ休み中には宿題終わりそうだな
嘛假期作业也差不多做完了呢
そういえば
说起来
明日は遠夜駅前商店街の神社で夏祭りがある
明天远夜车站前商店街的神社要举办夏日祭典呢
祭りか
祭典啊
え  続きは
然后呢
続き
然后?
夏祭りがあるんでしょ
不是有夏日祭典吗
ああ 学校に来る途中で提灯がぶら下がっていたのを
啊啊 来学校的途中看见了宣传的灯笼了
今ふと思い出しただけだ
只是刚才突然想起来的
言ってみただけ
只是说出来看看的吗?
みんなでお祭り行ってみようとかじゃないんだ
我还以为是叫大家一起去吧什么的
どうしてわざわざ人が多そうな場所に行かなければならないのだ
为什么非得要特地往人多的地方跑啊
まったくその通りです
说的没错
理科もずっと前に東京で年二回開かれている同人誌のお祭りに行こうとしたのですが
理科也在很久以前参加过在东京一年两回的同人祭典
行きの電車があまりにも窮屈だったので
可是电车上挤得连落脚的地方都没有
途中で降りて帰っちゃいました
所以在途中就下车回家了
それ以来お祭りには苦手意識があります
从此以后也对祭典产生了阴影
聞いたことあるな  その祭り
我听说过呢 那个祭典
たしか あそこでしか買えない本もあるから
我记得是有只有那里才能买到的书
あんなに人が集まるんだろ
所以才会那么多人争着去吧
お前はそういうのは手に入れなくていいのか
你不买那些东西没关系么
おっと なかなか痛いところを突いてきますね先輩
喔 学长你真是戳到我的痛处了
女の子を突いて痛がらせるのは感心しませんよ
把女孩子戳痛可是不行的哦
強引に下ネタに持っていくんじゃねえ
别硬把话题掰向下流的方向
理科から下ネタを取ったらいったい何が残るというのですか
如果理科失去了黄段子 还能剩下什么
天才発明家とか科学者とか
天才发明家 科学家
クールキャラとか眼鏡とかあるだろ
无口 眼镜娘之类的吧
もっと自分を信じろよ
你要更加相信自己吧
それらはすべてギャップによって下ネタを引き立てるための道具に過ぎません
那些充其量不过是衬托黄段子的道具罢了
下ネタこそが理科の本質です
黄段子才是理科的本质啊
ちなみに 流通しないような本は
随带一提 没有外流的本子
企業で参加しているゲーム会社の人に頼んで手に入れてもらったりしています
已经通过拜托了游戏公司的人拿到了
理科はこのためにゲーム会社のお手伝いをしていると言っても過言ではありません
也正因为这个理科才会给游戏公司提供帮助的呢
へえ 引きこもりをカバーするために色々考えてるんだな
诶 为了弥补家里蹲的不足 你还真是考虑周全呢
えへん
嗯哼
ね ねえ小鷹
那 那个 小鹰
夏祭りっていうのにはその
既然是祭典的话那么…
た たこ焼きの屋台も出るのかしら
也应该有章…章鱼烧的摊位吧
屋台が出るなら確実にあるんじゃないか
嘛，既然会有摊子的话，肯定是有章鱼烧的吧？
お前 たこ焼き好きなのか
你喜欢吃章鱼烧么
わ 悪い
不…不行吗?
いや 俺も大好きだぞ
没什么 我也喜欢啊
昔大阪住んでて
以前住在大阪的时候
周りの人とノリが合わなくてふさぎがちになって
和学校还有近邻的人们因为完全合不来而郁闷的时候
父さんが買ってきてくれる名店のたこ焼きだけを
多亏了老爸从名店买回来的章鱼烧
心の支えにして生きてたこともあったくらいだ
几乎成为了我生存下去的动力啊
おいしいたこ焼きは人の心を救ってくれる
美味的章鱼烧能够拯救人的心灵呢
逆に
相反
俺 まずいたこ焼きを平気な顔して売ってる連中は許せないな
我无法原谅那种一脸无所谓地卖着难吃的章鱼烧的家伙
ま 待ってよ 小鷹
等…等一下啊 小鹰
あたしはそこまでたこ焼きにヘビーな思い入れはないわよ
我可没有对章鱼烧痴狂到那种地步啊
普通においしいから 好きっていうだけで
只是因为它很好吃而喜欢罢了
クックックッ　久しぶりに我にたこ焼きを供することを許すぞ
哼哼哼……允许你向吾献上久违的章鱼烧作为祭品吧……
小鳩も　たこ焼き食いたいのか
小鸠也想吃章鱼烧吗
たこ焼き
章鱼烧
あッ　お兄ちゃん
啊 哥哥
私もたこ焼き食べたいです
我也想吃章鱼烧
それじゃ一緒に行くか
那么我们一起去吧
明日の夏祭り
明天的夏日祭典
行く
我要去
なぜ　貴様まで一緒に行くのだ
为什么你也一起跟着去了啊
忌まわしき神の手先よ
可恶的神之爪牙…
私はお兄ちゃんと２人で行きたいのだ
我想和哥哥一起去呢
お前は帰れ　うんこ吸血鬼
你这狗屎吸血鬼才是 赶快回去吧！
はいはい　あたしも行くわよ たこ焼き食べたいから
我也要一起去   我想吃章鱼烧
兄貴　私もご一緒したいです
大哥 在下也想一起去
分かった
明白了
じゃあ 星奈と幸村を入れて５人で行くか
那么加上幸村和星奈5个人一起去吧
待つのだ小鷹　私も行くぞ
待ってください　理科も行きます
等一下小鹰 我也要去
请等一下 理科也要去
何でまた
为什么又
お前ら人ごみ苦手なんじゃ
你们不是不擅长去人多的地方么
たこ焼きのためです
たこ焼きのためだ
“为了章鱼烧！”
“为了章鱼烧啊！”
そうか　たこ焼きのためなら仕方ないな
是吗 为了章鱼烧的话也没办法了呢
小鷹せんぱ～い
小鹰学~长
よう　みんな早いな
哟 大家都好早啊
あッ　理科
啊 理科
お前　やればできるじゃないか
你这家伙 想做还是能做好的啊
何ですか　その微妙な言い方は
哼—— 学长那微妙的说法算什么啊
もっと素直に褒めてくださいよ
请更直爽地夸奖理科吧
メチャクチャ似合ってる
超级合身
そんなにストレートに言われたらテレるじゃないですか
说的这么直接 羞死人啦
先輩のバカ
学长你这个笨蛋
どうしろってんだよ
你到底想怎么样…
あと来ていないのは肉だけか
就只有肉没到了吗
だったら　もう出発しよう
算了 我们出发吧
何で「だったら」なのよ バカ夜空
什么“算了”啊 笨蛋夜空
全く油断も隙もないわね　あんた
真是的 完全不能松懈呢 你这家伙
この私が来ないと
本小姐要是不来的话
何も始まらないでしょう
一切都无法开始吧
何すんだよ
干什么啊
何でもない　さっさと行くぞ
什么都没有 赶快走吧
おい　待てよ
喂 等一下啊
小鷹 どういうことよ
小鹰 到底怎么回事啊
なんでせっかくの夏祭りなのに
那么难得来祭典
小鳩ちゃんが浴衣じゃないのよふざけてんの
小鸠居然没穿浴衣来 开什么玩笑啊
べつに祭りだからって みんなが浴衣着てるわけじゃないだろ
没有规定参加祭典就一定要穿浴衣吧
一般大衆のことなんていいのよ
一般大众随便怎么样都行啦
あたしが小鳩ちゃんの浴衣姿を見たいのよ
我想看小鸠穿浴衣的样子啊
俺も小鳩も浴衣持ってないしな
我和小鸠都没有浴衣
先輩　そこの呉服店で浴衣のレンタルやってるみたいですよ
学长 那边的绸缎店似乎有在出租浴衣呢
すぐ行くわよ
快点去吧
小鳩ちゃんもかわいい浴衣着たいわよね
小鸠肯定也想穿上可爱的浴衣吧
せっかくだから浴衣着てみるか
那么难得就穿上浴衣看看吧
うん
嗯
私は早くたこ焼きが食べたいぞ
我想快点吃到章鱼烧啊
クックックッ　貴様はここで悠久の時をすごすがいい
哼哼哼……你就在这里度过悠久的时间吧
何を　吸血鬼のクセに
什么啊 臭吸血鬼
うん　そうだな
嗯 对了
幸村　先行ってたこ焼きとか適当に買ってやってくれるか
幸村 能不能请你到前面去买一点章鱼烧过来呢
分かりました　喜んで兄貴のパシリをさせていただきます
明白了 在下 非常乐意为大哥当跑腿的
ほら　あんたも行くわよ
快啦 你也一起去吧
私は浴衣などいらん
我才不需要浴衣什么的
あんた見た目だけはそこそこまともなんだし
你看起来还是很不错的
浴衣着ないともったいないじゃない
不穿浴衣的话太可惜了呢
ああ確かに　夜空の長い黒髪は浴衣に映えるんじゃないか
确实是呢 夜空的长发和浴衣很搭配啊
いッ　いい
够…够了
私はそういう格好は好かん
我并不喜欢那种装扮
浴衣　似合いそうなのにな
明明看上去很合适的说
あんちゃん
老哥
かわいい かわいい かわいすぎて食べちゃいたいくらい
好可爱 好可爱 可爱到让人想一口吃掉啊
どう
怎么样?
似合ってるぞ
很合适哦
そういうあんたは前にニュースで見たどっかの成人式で
说起来 你很像之前在新闻上看过的 某个地方的成人仪式上
暴れて逮捕されたバカな新成人みたいね
因为胡闹而被逮捕的那个笨蛋新成人一样
自分では気に入ってたのに
我明明挺喜欢这身衣服的
ていうか　やっぱりさ
话说回来 果然
あんたの失敗したプリンみたいな髪の毛が問題なのよ
你这身打扮的败笔就是你那布丁一样的头发上吧
髪
头发?
学校で不良だと思われているのもその頭が一番の原因なんじゃない
你在学校被人当做混混也主要是因为那头发吧
どうして黒に染めないの
为什么不染成黑色呢?
染めようと本気で考えたこともあるんだけどな
虽然以前我也认真考虑过染发的事情
俺の母さんがもういないってことは知ってるよな
你知道我妈妈已经去世了吧？
うん　まあ
嗯 知道的
俺　顔は父親似であんまりハーフっぽくないだろ
我的长相和老爸一样 看不出是混血吧
母親似のこいつみたいに
如果能像这家伙一样
顔だちから金髪までソックリだとよかったんだけどな
有一头母亲一样的漂亮的金发该多好啊
なんで　この髪の毛が
虽然这么说 这头发
母親から受け継いだ見た目で分かる唯一のものなんだ
我这头发是从外表上看出我得到了母亲的遗传基因的唯一证明啊
それを染めるってことは母さんとのつながりを否定する気がするんだ
我感觉如果我染发了就否定了我与母亲的羁绊啊
たとえ　このせいでイヤな思いをすることがあってもな
即使这头发害我遭受了多少厌恶
小鷹　あんたやっぱり他の男子とは違うわね
小鹰 果然和其他的男孩子不一样呢
さあ　行くわよ
好 走了哦
行くか
走吧
うん
嗯
おッ　いたいた
哦 在那里
お待たせ
久等了
おかひぇり　おぶぃひゃん
欢迎回来 哥哥
飲み込んでからしゃべれ
把东西都吞下去再说
お好み焼きもうまいのだ
什锦煎饼也很好吃
どんだけ食うんだ　貴様は
你到底有多能吃啊
もしかして　ここは天国なのか
这里难道是天国吗
何なんだ　その食べ方は
你这吃法算什么啊
チョコバナナをいやらしく食べる練習です
我在练习巧克力香蕉的下流吃法
興奮しますか
性奋了么
しねえよ
兴奋才怪啊
はい　小鳩ちゃん　あ～ん
来 小鸠 啊——
イヤッ
不要
う～ん　イマイチ
嗯 ……将就吧
兄貴 お待たせしました
大哥 让你久等了
おッ　すまんな
哦 辛苦你了
どうぞ
请享用
ありがとう
谢谢
どれどれ　次はどうかな
我看看 这个怎么样呢
いかがですか　兄貴
感觉如何 大哥
ふっくら感は多少あるが皮が弱いからすぐ崩れる
虽然做得稍微胀起来了 但皮太薄了一下子形状就坏掉了
そして中のタコが小さい　ありえん
然后章鱼丸也有点小 这可不行啊
そうですか
是这样吗
よ～し　みんなでもっとおいしいたこ焼きを探しに行くぞ
好 大家一起去找好吃的章鱼烧吧
もう食べ物はいい
吃的也够多了吧
理科もです
理科也吃不下了
お兄ちゃん　私は次は雲みたいなのが食べたいぞ
哥哥 我要吃那个像云一样的东西
クックックッ 今宵の供物は豪勢であった
哼哼哼 今晚的贡品还真是丰盛啊
もう　おなかいっぱい
啊 吃得好饱
そんな
怎么这样…
星奈　みんなもおいしいたこ焼きを食べたいんじゃなかったのか
星奈 大家都不想吃更美味的章鱼烧吗
もう　どうでもいいわ
够了 都无所谓了
さて　おなかもふくれたことだし
好了 都吃饱了肚子
帰るか
回去吧
帰りましょうか
我们回去吧
えッ　帰っちゃうの
诶? 要回去了吗
たこ焼きも食べたことだし もうここに用はないだろう
章鱼烧也已经吃到了 还在这里做什么
俺は満足してないぞ
我可还没满足啊
そうよ　せっかくだから ついでに遊んでいっても
我也是啊 好不容易来一次 顺便去玩玩吧
いい年をして金魚すくいだの 輪投げだのやりたいのか
都这年纪了你还想玩捞金鱼或者投圈什么的么？
べ べつに　そういうわけじゃないけど
才…才不是这样的
ていうか あんたこそ私にお祭りの遊びで負けるのが怖いから
话说回来 你是怕在祭典的游戏中输给我
さっさと帰ろうとしてるんじゃないでしょうね
才想尽早回家的吧
私は人ごみが嫌いだと最初から言ってるだろうが
我从一开始就说过讨厌人山人海
物覚えの悪い肉だな
真是不长记性的肉呢
だが　まあ先日のプールに比べたら全然マシなようだ
算了 这里要比之前那个泳池好多了
生意気な肉に現実を分からせてやるか
那么就让你这个嚣张的肉认清一下现实吧
フッ　それじゃあいくわよ
哼 那就来吧
まずはそうね
首先是这个呢
金魚すくいっていうのがやってみた
我想玩玩捞金鱼呢
違う 金魚すくいで勝負してあげるわ
不对 用捞金鱼来决胜负吧
フンッ　神がすくいにきてあげたわよ　金魚ども
哼 神来救你们了哦 金鱼们
貴様のくだらん妄想を打ち砕いてやろう
你这无聊的幻想就由我来打碎吧
(你是某个右手会开挂嘴炮无双的家伙吗？)
私こそが神だ
我才是神
はい　おじさん
老板给我一份
ほい　はいよ
好的 拿住
ありがとう
谢谢
何よこれ　破れるじゃない
这怎么回事啊 一下就破了
そりゃ紙だからな
因为是纸做的嘛
破らずに金魚をすくわないと
就是不弄破纸而把金鱼捞起来
ああ　もうおとなしく私にすくわれなさいよクソ金魚
啊 老老实实让我救起来啊 金鱼
仕入れ値　数円程度の分際でこの私に散財させるとは
只不过是几日元成本的东西居然让我如此破费
１０枚まとめてちょうだい
给我十个捞网！
はいよ
好的
やった
成功了
貴様　ずるいぞ
你这家伙 好奸诈
これが戦略ってやつよ
这就叫做战略啊
そういうズルはやめてほしいんだけどね
虽然这样的投机取巧不好
見逃してやるから もうあっち行ってくんねえかな
不过就当特例 小姐们不如去那边看看吧
感謝しなさいよね　あんた
你可要好好感谢我哦
これから　あんたの名前はカンダタよ　ありがたく思いなさい
以后你的名字就是眼罩太了 好好感激我吧
肉　次はあれにするぞ
肉 接下来玩那个吧
何をやっても 私が勝つに決まってるんだから
不管玩什么都肯定是我赢啦
さっきのはズルだろうが 行くぞ
刚才是被你作弊赢的 我们走吧
受けて立とうじゃない
我就接受你的挑战吧
先輩　あの２人はほっといて
学长 别管那两人了
理科達も遊びませんか
来和理科一起玩吧
それは簡単すぎるたろう
那个太简单了吧
そうだな
也对呢
やった お兄ちゃんと遊ぶのだ
太好了 和哥哥一样玩
クックックッ 我の水風船の方が大きい
哼哼哼 我的水气球更大呢
私のやつの方がキレイなので
我的更漂亮
私の勝ちなのだ　バーカバーカ
所以应该是我赢 笨蛋 笨—蛋
あんたね あれで勝ったとか本気で言ってるわけ
你这家伙 真的觉得那就赢了吗
誰がどう見ても私の勝利だろうが
谁都看得出来那是我赢了吧
傘も抜けなかったくせに
明明连伞都没打开
見苦しいぞ　肉
太没用了 肉
私は　あんなチマチマしたもの合わないのよ
那种小巧的东西不适合我
あッ　あっち
啊 那边
あのルーレットで勝負よ
用那个轮盘来决胜负吧
ソースせんべいか　いいだろう
酱汁煎饼么 好啊
どうですか
怎么样
そんなバカな
那怎么可能
えいッ　特賞
嘿 特等奖
先輩　理科はこのゲーム機持ってるんで先輩にあげます
学长 理科已经有这个游戏机了所以给你吧
これを理科だと思ってもてあそんでください
拿这个当做是理科尽情地玩弄吧
じゃあ 部室の備品にしようぜ
那么 就拿回部室玩吧
えッ　そうですね
诶 也好
肉　汚いぞ　肉
肉 太肮脏了 该死的肉
うるさい　バカ夜空
闭嘴 笨蛋夜空
私の勝利は勝利でしょうが
我赢了就是赢了
そんなの絶対に認めん
我绝不承认那样的胜利
あんたら　あっちへ行ってくれ
拜托你们给我一边去
ほら
给
ありがとうございます　先輩
谢谢 学长
小鷹　捜したわよ
小鹰 原来在这里啊
荷物持ってもらおうと思ったのに
明明还想让你拿这些东西的
景品が邪魔で勝負が続けられない
奖品太多没办法继续比赛了
運ぶの手伝え　小鷹
帮忙拿着 小鹰
無理無理　見りゃ分かるだろ
拿不了了 看了这个你就明白了吧
ゲ ゲーム機だと
居…居然是游戏机
何で
为什么
撃墜王　理科と呼んでください
请叫我击坠王理科
今日はここまでね
今日就到这里吧
まあ　このまま続けていたら私が勝っていただろうがな
嘛 如果再继续下去肯定是我的胜利了呢
何言ってんのよ　私の方が１勝リードしてるでしょうが
你说什么呢 明明是我还领先着你一局的
金魚すくいはノーカウントだ　バカ
捞金鱼那次不能算啊 笨蛋
おい　幸村達と合流するぞ
喂 要去和幸村他们汇合去了哦
うん　神社の西門で待ってるから
嗯 我在神社的西门等你
ステラさん来てくれるって
史黛拉小姐要过来接你吗
うん でも今日は祭りだから車だと時間が読めないって
嗯 不过现在因为举行着祭典所以不能确定几点到
そっか
是那样吗
なあ せっかくだから花火やらないか
呐 难得来一次我们玩放烟火吧
たくさんあるし
反正这里很多
花火
烟花！
賛成だ
赞成
この先 花火をやる機会もなさそうだし
这之后大概也没有机会再玩烟火了呢
花火なんてゲームのイベントでしかやったことないわね
烟火我只在游戏里面玩过呢
楽しそう
好像很好玩
じゃあ バケツと蝋燭買ってくる
那么 我去买水桶和蜡烛
つけるぞ
要点了哦
燃えとる　メッチャ燃えとるげ
烧起来喽 烧的好厉害
クックックッ　見るがいい
哼哼哼 看着吧
これが我が魔炎術の秘奥義
这就是我魔焰术的秘奥义
煉獄の炎に焼かれて朽ち果てるがいい　メギドフレイム
被炼狱之炎焚烧殆尽吧 美厉多之炎
美厉多：以色列北部一古镇 据说末日审判和善恶决战的哈米吉多顿战场在附近
私もやるぞ
我也要玩
マネするなアホ
别模仿我啊 白痴
理科　今度花火を研究してみることにします
理科 下次要试着研究烟火
人の夢と書いて「儚い」
人的梦写作“儚”
儚い：意为虚无缥缈 不可靠以及短暂
人の生もまた瞬いて消える 花火のごとしなのでしょう
如梦似幻……人生亦然 就像这转眼即逝的烟花一般吧
トリプル花火
三重烟火
その程度じゃまだまだね
那种程度远远不够啊
ついにラスボスか
终于轮到最终boss了呢
これが最後ですね
这就是最后一个了呢
終わり
结束了？
まるで　肉のような残念さだな
简直跟肉一样残念呢
どういう意味よ　それ
那是什么意思啊
残念かと思ったらやるじゃないかラスボスめ
还以为你就那么残念 不是挺能干的嘛 最终BOSS哟
フフッ　そうでしょ
哼 没错吧
お前を褒めたわけじゃないぞ　肉
可不是在称赞你啊 肉
まだあるとはさすがラスボスですね
竟然还没完呢 真不愧是最终BOSS
あれッ　何か臭くないか
咦 觉不觉得有股味道
これ 火薬のにおいじゃないですね
这…不是火药的味道吧
あッ　夜空　燃えてるわよ
啊 夜空 烧起来了
あんた　夜空
夜空 你…
水
後ろ向け　夜空
转到后面去 夜空
火は消えてます
火…灭了
あの　夜空
那个…夜空
帰る
我回去了
夜空
それから 夏休みが終わるまでの一週間
那之后 直至暑假结束前的一周
夜空は隣人部に姿を見せなかった
都没有见到夜空出现在邻人部
田辺
田边
はい
到
津田
はい
到
羽瀬川
羽濑川
はい
到
平沢
平泽
はい
到
藤岡
藤冈
はい
到
鳥口
はい
到
夜空
三日月
はい
到
まあ　セーフにしておく 早く席に着きなさい
嘛 算你没迟到 赶快回座位吧
はい
是的
ソラ
空
久しぶり　鷹
好久不见 鹰
それは １０年ぶりの久しぶりだった
那是10年之后的再会
あー 脳內 想像理想の 現実逃避
通过脑内理想的想象来逃避现实
今更どっちだっていっけど 友達作り
事到如今已经无所谓了只想结交朋友
一人寂しい奴だと蔑む 視線が気になる
独自寂寞地在追寻着 在意别人的视线
で 上っ面だけ集まったら
想着只要凑齐人数
それでいいと 思っているうちに
就能够解决难题的时候
あれよあれよと登場 揃って 破天荒な奴らに
被那群突然登场 聚集而来的前所未有的家伙们
マイペース 乱されてゆく 頭くる！特に憎っくき肉
打乱了我的节奏 真不爽 尤其是那块可恨的肉
私の胸秘かに焦って 優柔不斷気味で
让人无奈 变得有些优柔寡断
My heart 伝えられない 殘念なのは 私なのか
My heart 无法传递到 觉得残念的是我吗
もやもやを かきわけ Today！
把烦恼的心情一扫而空 Today！
置き去りにされた 乙女心 あの日から悔やんでいる
被撇下的少女心 从那天起就开始懊悔
早く見つけ出して 迷子のココロ
快点去找到那颗迷路的少女心
結局　夏祭りのあとの隣人部はずっと夜空がいない状態だった
结果 夏日祭典之后邻人部一直都是夜空缺席的状态
いや　あのバカギツネがいない部室はホントすがすがしいわ
哎呀 那个笨蛋狐狸不在部室里面清爽多了
それは　ちょっとヒドくないか
喂喂 那个说的有点过分了吧
事実は事実でしょ
可事实就是事实啊
あ　私は困るのだ
啊 我很苦恼啊
夜空がいないと絶対絶対困るのだ
夜空不在的话会非常非常苦恼啊
何だ　どうした
怎么了 为什么?
夜空が来ないとポテチがもらえないのだ
夜空不来的话我就吃不到薯片了
そこかよ
是因为那个啊?!
次回　「僕達は友達が少ない」
下一集 我们的朋友很少
あいつがいないとせいせいすぎてヒマかもね
那家伙不在的话有点太清净了反而太闲了